# 10/04/2026
Nội dung công việc: Hoàn thiện hệ thống (Giao diện, Chức năng, Cơ sở dữ liệu).
Về Cơ sở dữ liệu:
Hoàn thiện sơ đồ quan hệ thực thể (Database Diagram) bao gồm các bảng cốt lõi: AdminAccounts, Contacts, Comment, Destinations
Về Giao diện:
Sử dụng Razor Engine kết hợp Bootstrap để xây dựng giao diện.
Xây dựng các trang chính: Trang chủ, Trang chi tiết công thức, Quản lý công thức, Đăng món mới, Quản lý danh mục.
Về Chức năng:
Hoàn thiện cho phép người dùng xem chi tiết địa điểm du lịch, bình luận, liên hệ.
Đăng nhập quản trị viên: quản lý danh sách điểm đến, thêm, sửa nội dung, upload ảnh, quản lý liên hệ và bình luận.


# 22/04/2026
Nội dung công việc: Tổng hợp và Cập nhật hồ sơ đồ án
Cập nhật file báo cáo Word:
Hệ thống hóa lại toàn bộ lý thuyết về kiến trúc ASP.NET MVC, công nghệ Entity Framework và hệ quản trị SQL Server.
Viết chi tiết chương "Hiện thực hóa nghiên cứu", mô tả bài toán và vẽ lược đồ Use Case để minh họa.
Chạy test chương trình và chụp ảnh màn hình các kết quả đạt được và đưa vào báo cáo để minh chứng cho sản phẩm.
Đánh giá các mặt đạt được và thẳng thắn nhìn nhận những hạn chế.
Đề xuất hướng phát triển trong tương lai.